justify-content : 메인축의 배치
- space-around : 각 아이템의 양쪽 공백을 같게 한다.
- space-between : 사이의 거리를 같게하고 끝으로 정렬한다.
- center : 가운데
- flex-end : 오른쪽으로
- flex-start : 왼쪽으로

flex-direction : 방향
- row-reverse : 순서가 뒤바뀐다(start와 end의 순서도 뒤바뀐다).
- column : 가로->세로(가로축도 세로축으로 바뀐다) 

align-items : 교차축의 배치
- flex-end : 밑으로

order : 자기 자리에서 순서를 숫자로 직접 변경함

align-self : 특정 아이템만 교차축의 배치. align-items의 인자를 받는다.

flex-wrap : 내려쓰기
- wrap : 내려쓰기
- wrap-reverse : 반대로 정렬해 내려쓰기

flex-flow : flex-direction (+) flex-wrap

align-content : 여러 줄 사이의 간격을 지정할 수 있다.
- flex-start : 여러 줄들을 컨테이너의 꼭대기에 정렬
- flex-end : 여러 줄들을 컨테이너의 바닥에 정렬
- center : 여러 줄들을 세로선 상의 가운데에 정렬
- space-between : 여러 줄들 사이에 동일한 간격을 둔다.
- space-around : 여러 줄들 주위에 동일한 간격을 둔다.
- stretch : 여러 줄들을 컨테이너에 맞도록 늘린다.

*flex-direction: 방향
*justify-content: 메인축의 배치
*align-items: 교차축의 배치
order: 자기자리에서 순서 변경
align-self: 그 아
이템 교차축의 배치
*flex-wrap: 내려쓰기
flex-flow: flex-direction flex-wrap
align-content: 내려썼을 때 교차축의 배치
  (flex-wrap: wrap;)